Repository: apache/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/install/docker.po
Languages: zh_cn

source: Docker Images
zh_cn: Docker 镜像

source: We provide docker utility scripts to help developers to setup development environment. They are also helpful run through TVM demo and tutorials. We need `docker <https://docs.docker.com/engine/installation/>`_ and `nvidia-docker <https://github.com/NVIDIA/nvidia-docker/>`_ if we want to use cuda.
zh_cn: 我们提供 docker 的实用程序脚本，以帮助开发人员设置开发环境。它们还有助于通过 TVM 演示和教程运行。如果我们想使用 cuda， 我们需要 `docker <https://docs.docker.com/engine/installation/>`_ 和 `nvidia-docker <https://github.com/NVIDIA/nvidia-docker/>`_

source: Get a tvm source distribution or clone the github repo to get the auxiliary scripts
zh_cn: 获取 tvm 源代码分发或克隆 github 存储库以获取辅助脚本

source: We can then use the following command to launch a docker image.
zh_cn: 然后，我们可以使用以下命令来启动 docker 镜像。

source: Here the image-name can be a local docker image name, e.g. `tvm.ci_cpu` after you have done the local build.
zh_cn: 这里的 image-name 可以是本地镜像的镜像名称，例如，在完成本地构建后 "tvm.ci_cpu"。

source: This auxiliary script does the following things:
zh_cn: 此辅助脚本可进行以下工作：

source: Mount current directory to /workspace
zh_cn: 将当前目录挂载到 /workspace

source: Switch user to be the same user that calls the bash.sh (so you can read/write host system)
zh_cn: 将用户切换为调用 bash.sh 的同一用户（这样您就可以读/写主机系统）

source: Use the host-side network on Linux. Use the bridge network and expose port 8888 on macOS, because host networking driver isn't supported. (so you can use jupyter notebook)
zh_cn: 在 Linux 上使用主机端网络。 使用桥接网络并在 macOS 上公开端口 8888，因为不支持主机网络驱动程序。 （所以你可以使用 jupyter notebook）

source: Then you can start a jupyter notebook by typing
zh_cn: 然后你可以通过输入 ```jupyter notebook`` 来启动一个 jupyter notebook

source: You might see an error ``OSError: [Errno 99] Cannot assign requested address`` when starting a jupyter notebook on macOS. You can change the binding IP address by
zh_cn: 在 macOS 上启动 jupyter 笔记本时，您可能会看到错误 ``OSError: [Errno 99] Cannot assign requested address`` 。 您可以通过以下方式更改绑定 IP 地址

source: Note that on macOS, because we use bridge network, jupyter notebook will be reportedly running at an URL like ``http://{container_hostname}:8888/?token=...``. You should replace the ``container_hostname`` with ``localhost`` when pasting it into browser.
zh_cn: 请注意，在 macOS 上，因为我们使用桥接网络，据报道 jupyter notebook 将在类似 ``http://{container_hostname}:8888/?token=...`` 的 URL 上运行。 将 ``container_hostname`` 粘贴到浏览器时，应将其替换为 ``localhost``。

source: Docker Source
zh_cn: Docker 源

source: Check out `The docker source <https://github.com/apache/tvm/tree/main/docker>`_ if you are interested in building your own docker images.
zh_cn: 如果您有兴趣构建自己的 docker 镜像，请查看 `The docker source <https://github.com/apache/tvm/tree/main/docker>`_ 。

source: Run the following command to build the docker image.
zh_cn: 运行以下命令来构建 docker 镜像。

source: You can find some un-official thirdparty prebuilt images. These images are used for test purposes and are NOT of the ASF release.
zh_cn: 您可以找到一些非官方构建的第三方镜像。 这些镜像用于测试目的，不属于 ASF 版本。
